CAULEA GHEORGHITA 314CB

TASK1
	Rezolvarea incepe prin deschiderea fisierului text de input. Citesc numele fisierului care trebuie prelucrat, cei trei indici de culoare, creez numele fisierului care va reprezenta outputul si deschid fisierele pentru citire, respectiv scriere, deplasandu-ma in cel de citire pe pozitia inceperii imaginii. Calculez paddingul. Parcurg imaginea sub forma unei matrici iar daca indicii BGR nu sunt cei corespunzatori unui pixel alb, ii transform in indicii dati de imput. Scriu indicii in fisierul de output, sarind la sfarsitul fiecarei linii, paddingul si scriind-ul in output. Inchid fisierele deschise.

TASK2
	Rezolvarea incepe prin deschiderea fisierului text de input. Citesc numele fisierului care trebuie prelucrat, creez numele fisierului care va reprezenta outputul si deschid fisierele pentru citire, respectiv scriere, deplasandu-ma in cel de citire pe pozitia inceperii imaginii. Calculez paddingul. Am initializat o matrice ajutatoare, de dimensiunea maxima pe care o poate avea o imaginea, 100x100, cu 0. Am initializat si construit in continuare matrici pentru fiecare cifra de la 0-9. Conturul cifrei a fost trasat prin cifre de 1, fundalul fiind constituit de cifre de 0. Parcurg imaginea sub forma unei matrici, ignorand paddingul, plecand de jos in sus si de la stanga spre dreapta. Verific pixelii imaginii, iar pe pozitia in care apar pixeli colorati, in matricea ajutatoare voi pune 1. Imi voi crea astfel o imagine nerasturnata, schitata de 0 si 1. Parcurg matricea cu 0 si 1, matricea ajutatoare, pe coloane, iar pe suprafete de 5x5 verific similitudinea cu o matrice numar. In cazul in care similitudinea este perfecta, ceea ce inseamna ca am identificat un numar, acesta este memorat intr-un vector. Scriu valorile vectorului in fisierul text de output si inchid toate fisierele deschise.

TASK3
	Rezolvarea incepe prin deschiderea fisierului text de input. Citesc numele fisierului care trebuie prelucrat, cele trei variabile de interes pentru task-ul 2 si apoi valorile care imi creeaza vectorul de numere ce trebuiesc eliminate din imagine. Deschid fisierele pentru citire, respectiv scriere, deplasandu-ma in cel de citire pe pozitia inceperii imaginii. Calculez paddingul. Am initializat o matrice ajutatoare, de dimensiunea maxima pe care o poate avea o imagine, 100x100, cu 0. Am contruit alte trei matrici ajutatoare pentru indicii de coloare, pe care le-am initializat cu 255 si trei vectori pe care ii voi folosi tot la memorarea culorilor. Am initializat si construit in continuare matrici pentru fiecare cifra de la 0-9. Conturul cifrei a fost trasat prin cifre de 1, fundalul fiind constituit de cifre de 0. Parcurg imaginea sub forma unei matrici, ignorand paddingul. Voi parcurge imaginea iar acolo unde am un pixel diferit de culoarea alb, voi pune in matricea ajutatoare valoare 1, iar in matricea ajutatoare pentru indicii de coloare, indicii respectivi. Parcurg matricea ajutatoare iar daca am un numar, diferit fata de cel din vectorul de numere ce trebuiesc eliminate, ii memorez indicii in vectorii de indici si il memorez si pe el. Parcurg din nou imaginea. Daca gasesc un numar bun, il las si merg mai departe in matricea ajutatoare, trecand mai departe si in vectorii de indici si vectorul de numere. Daca numarul nu e bun, il inlocuiesc. Voi repeta procesul atata timp cat voi avea numere. Restul matricii ajutatoare va fi suprascris cu 0. Scriu pixelii pe baza matricii ajutatoare finale in fisierul output si inchid fisierele deschise.
